Repository: Bread-Yang/RongTai
Catalog: rongtai/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 完成
source: Done
zh_hans: 完成

# 数据中心
source: Data Center
zh_hans: 数据中心

# 家庭成员管理
source: Family Manage
zh_hans: 家庭成员管理

# 定时计划
source: Plan
zh_hans: 定时计划

# 首页天气预报
source: Weather
zh_hans: 首页天气预报

# 我要反馈
source: Feedback
zh_hans: 我要反馈

# 使用帮助
source: Help
zh_hans: 使用帮助

# 我要购买
source: Purchase
zh_hans: 我要购买

# 当前用户
source: CurrentUser
zh_hans: 当前用户

# 切换按摩椅
source: Chair
zh_hans: 切换按摩椅

# 退出登录
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# 分享
source: Share
zh_hans: 分享

# 家庭成员
source: Family
zh_hans: 家庭成员

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 添加成员
source: Add Family
zh_hans: 添加成员

# 工作后
source: After Work
zh_hans: 工作后

# 出差后
source: After Traveling
zh_hans: 出差后

# 运动后
source: After Sport
zh_hans: 运动后

# 逛街后
source: After Shopping
zh_hans: 逛街后

# 缓解疲劳
source: Relieve Fatigue
zh_hans: 缓解疲劳

# 肌肉放松
source: Muscular Relaxation
zh_hans: 肌肉放松

# 改善睡眠
source: Sleep Improvement
zh_hans: 改善睡眠

# 日常保健
source: Daily Health Care
zh_hans: 日常保健

# 肩部
source: Shoulders
zh_hans: 肩部

# 背部
source: Back
zh_hans: 背部

# 腰部
source: Waist
zh_hans: 腰部

# 臀部
source: Buttock
zh_hans: 臀部

# 泰式
source: Thailand
zh_hans: 泰式

# 日式
source: Japanese
zh_hans: 日式

# 中式
source: Chinese
zh_hans: 中式

# 揉捏
source: Kneading
zh_hans: 揉捏

# 推拿
source: Manipulation
zh_hans: 推拿

# 敲打
source: Strike
zh_hans: 敲打

# 组合
source: Mix
zh_hans: 组合

# 自定义程序
source: CustomProcedure
zh_hans: 自定义程序

# 选择已有程序
source: Select
zh_hans: 选择已有程序

# 结束
source: Stop
zh_hans: 结束

# 负离子
source: Anion
zh_hans: 负离子

# 按摩完毕
source: Massage Finished
zh_hans: 按摩完毕

# 返回
source: Back
zh_hans: 返回

# 荣泰
source: RongTai
zh_hans: 荣泰

# 切换用户
source: Change User
zh_hans: 切换用户

# 舒展活络
source: Extension
zh_hans: 舒展活络

# 工作减压
source: Working Relieve
zh_hans: 工作减压

# 手动按摩
source: ManualMassage
zh_hans: 手动按摩

# 按摩调整
source: Adjust
zh_hans: 按摩调整

# 体型智能检测
source: Intelligent Body Scan
zh_hans: 体型智能检测

# 重新连接
source: reconnect
zh_hans: 重新连接

# 未连接设备
source: Bluetooth disconnect, please reconnect!
zh_hans: 蓝牙连接断开，请重新连接！

# 设备连接断开
source: Bluetooth disconnect, reconnecting...
zh_hans: 设备连接断开，正在重新连接...

# 定时
source: Timing
zh_hans: 定时

# 复位中
source: Resetting...
zh_hans: 按摩椅正在复位中...

# 运动恢复
source: Sports Recover
zh_hans: 运动恢复

# 休憩促眠
source: Rest & Sleep
zh_hans: 休憩促眠

# 肩颈重点
source: Neck & Shoulder
zh_hans: 肩颈重点

# 腰椎舒缓
source: Waist & Spine
zh_hans: 腰椎舒缓

# 云养程序一
source: NetCloud1
zh_hans: 云养程序一

# 云养程序二
source: NetCloud2
zh_hans: 云养程序二

# 云养程序三
source: NetCloud3
zh_hans: 云养程序三

# 云养程序四
source: NetCloud4
zh_hans: 云养程序四

# 运动恢复功能
source: 针对体育、健身运动后肌肉的恢复。
zh_hans: 一项专为体育活动和锻炼后周身肌肉群的运动按摩程序。理论依据是运动按摩恢复原理。有针对性地放松剧烈运动后的主要紧绷肌肉，如双臂、大腿、小腿和足部，更能有效促进身体的循环系统，提高运动后的肌肉恢复速度。

# 舒展活络功能
source: 和缓心情，松弛身体，有效提高精神注意力。手法关键词：轻柔，气压，舒展辅助
zh_hans: 灵感来自泰式按摩，该程序提供一系列强劲有力的抓捏和躯体伸展的动作。有效伸展腿部腰部等部位。是放松疲劳肌肉，增强活动力及身体灵活度的最佳选择。

# 休憩促眠功能
source: 平缓身心，逐渐舒缓紧绷的身体。平缓身心，逐渐舒缓紧绷的身体。
zh_hans: 一项有助于提高午休质量和改善睡眠质量的关怀程序。以扭腰和压肩动作开始，此程序主要以温和按摩手法，轻柔地刺激上下半身身体。 随着时间，力道从重而轻，从轻到无，帮助紧绷疲劳的身体逐渐舒缓。

# 工作减压功能
source: 帮助高级管理人员以及白领放松身心，缓解职业病。
zh_hans: 为职场人士匠心打造独家按摩程序，根据职场阶层人士长期伏案工作和出差等特点，设计出以缓解肩颈酸痛、腰椎不适、臀部久压等问题的按摩技法。

# 肩颈重点功能
source: 重点舒缓肩部颈部的疲劳和僵硬。
zh_hans: 为您匠心定制，享誉业内的肩颈重点按摩程序，80%时间集中肩部和颈部，缓解用户最为关心的肩颈酸痛症状。椅身靠背的曲线设计使得按摩滚轮完全触及颈部部位，结合荣泰独有的颈部“揉捏和摁压”技法，此程序有效缓解用户该部位的疲劳和僵硬。

# 腰椎舒缓功能
source: 腰椎部位特色程序，缓解腰背紧绷感。
zh_hans: 针对常见的下背部僵硬问题区域集中按摩。以一系列独家、创新的「推压」及「推压与捶打」按摩技法，「腰部舒缓按摩程序」约有80%的时间针对此问题区域进行按摩。经常性的按摩下背部可减轻紧绷感并保持该部位强健。

# 安装中
source: Installing
zh_hans: 安装中

# 确定
source: confirm
zh_hans: 确定

# 网络程序安装位已满
source: Network Program Slot Full,Please Delete
zh_hans: 网络程序安装位已满,请删除其中一个再安装

# 使用时机
source: Use Time
zh_hans: 使用时机

# 使用目的
source: Use Purpose
zh_hans: 使用目的

# 重点部位
source: Key Part
zh_hans: 重点部位

# 按摩手法
source: Massage Way
zh_hans: 按摩手法

# 技术偏好
source: Skill Preference
zh_hans: 技术偏好

# 速度
source: Speed
zh_hans: 速度

# 气压
source: Air Pressure
zh_hans: 气压

# 偏慢
source: Slow
zh_hans: 偏慢

# 偏快
source: Fast
zh_hans: 偏快

# 偏大
source: Big
zh_hans: 偏大

# 偏小
source: Small
zh_hans: 偏小

# 手动
source: Manual
zh_hans: 手动

# 自定义
source: Custom
zh_hans: 自定义

# 下载
source: Download
zh_hans: 下载

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 访问相册失败
source: Access Album Failed
zh_hans: 访问相册失败

# 访问相机失败
source: Access Camera Failed
zh_hans: 访问相机失败

# 删除成员成功
source: Delete Family Successful
zh_hans: 删除成员成功

# 删除成员失败
source: Delete Family Failed
zh_hans: 删除成员失败

# 头像上传失败，请检测网络
source: Icon Upload Failed,Please Check Network
zh_hans: 头像上传失败，请检测网络

# 无法连接到互联网
source: Can't Connect Internet
zh_hans: 无法连接到互联网

# 添加成员成功
source: Add Family Successful
zh_hans: 添加成员成功

# 添加成员失败
source: Add Family Failed
zh_hans: 添加成员失败

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 保存中...
source: Saving...
zh_hans: 保存中...

# 保存成功
source: Save Successful
zh_hans: 保存成功

# 编辑成员失败
source: Edit Family Failed
zh_hans: 编辑成员失败

# 昵称不能为空
source: Name Can't Be Null
zh_hans: 昵称不能为空

# 昵称已经存在
source: Name Has Existed
zh_hans: 昵称已经存在

# 请选择身高
source: Please Select Your Height
zh_hans: 请选择身高

# 请选择生日
source: Please Select Your Birthday
zh_hans: 请选择生日

# 用户头像下载失败
source: User Icon Download Failed
zh_hans: 用户头像下载失败

# 总使用时长
source: Total Use Time
zh_hans: 总使用时长

# 耗电量
source: Power Consumption
zh_hans: 耗电量

# 爱用程序
source: Favorite Program
zh_hans: 爱用程序

# 日
source: Sun
zh_hans: 日

# 一
source: Mon
zh_hans: 一

# 二
source: Tues
zh_hans: 二

# 三
source: Wed
zh_hans: 三

# 四
source: Thur
zh_hans: 四

# 五
source: Fri
zh_hans: 五

# 六
source: Sat
zh_hans: 六

# 读取中...
source: Loading...
zh_hans: 读取中...

# 请求超时，请检测网络
source: Request OverTime,Please Check Network
zh_hans: 请求超时，请检测网络

# 名称
source: Name
zh_hans: 名称

# 分享成功
source: Share Successful
zh_hans: 分享成功

# 分享失败
source: Share Failed
zh_hans: 分享失败

# 失败描述
source: Failed Description
zh_hans: 失败描述

# 敲击
source: Knocking
zh_hans: 敲击

# 揉敲同步
source: Sync
zh_hans: 揉敲同步

# 叩击
source: Tapping
zh_hans: 叩击

# 指压
source: Shiatsu
zh_hans: 指压

# 韵律按摩
source: Rhythm
zh_hans: 韵律按摩

# 机芯幅度
source: Width
zh_hans: 机芯幅度

# 气囊强度
source: Airbag
zh_hans: 气囊强度

# 滚轮速度
source: Roller
zh_hans: 滚轮速度

# 按摩力度
source: Speed
zh_hans: 按摩力度

# 模式
source: Mode
zh_hans: 模式

# 分钟
source: minutes
zh_hans: 分钟

# 全身
source: Full Body
zh_hans: 全身

# 臀肩
source: Arm And Shoulder
zh_hans: 臀肩

# 背腰
source: Back And Waist
zh_hans: 背腰

# 腿足
source: Leg And Feet
zh_hans: 腿足

# 按摩部位
source: Massage Part
zh_hans: 按摩部位

# 次
source: times
zh_hans: 次

# 元/度
source: ￥/kwh
zh_hans: 元/度

# 预估节省
source: Estimate Saving
zh_hans: 预估节省

# 今日预估电费
source: Today Saving Electricity
zh_hans: 今日预估电费

# 总计预估电费
source: Total Saving Electricity
zh_hans: 总计预估电费

# 已有程序
source: Already Install
zh_hans: 已有程序

# 程序下载
source: Program Download
zh_hans: 程序下载

# 可选择按摩程序
source: Optional Program
zh_hans: 可选择按摩程序

# 已有按摩程序
source: Already Install Program
zh_hans: 已有按摩程序

# 重置中...
source: Reseting...
zh_hans: 重置中...

# 重置密码
source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

# 新密码
source: New Password
zh_hans: 新密码

# 忘记密码
source: Forget Password
zh_hans: 忘记密码

# 请选择
source: Unselected
zh_hans: 请选择
